Pixma Ts5050black MFP
Imprimante multifonction
La vitesse de numérisation peut varier selon la configuration du système, l'interface, le logiciel, les paramètres de numérisation, la taille des documents, etc.
La vitesse de copie peut varier selon la complexité du document, le mode de copie, la couverture par page, le type de papier utilisé, etc. Elle ne tient pas compte du temps de préchauffage.
1. La vitesse d'impression de documents A4 sur papier ordinaire est mesurée selon la moyenne de l'ESAT conformément aux normes de test catégorie bureau ISO/IEC 24734.
Dimensions du produit : 372 mm x 126 mm x 315 mm
Protocole d'interface : IEEE 802.11b/g/n (2.4GHz band)
Système d'exploitation : Windows 10, 8.1 (mise à jour), 8, 7, Vista SP2 (pour Windows, .NET Framework 4.5.2 ou 4.6 est requis) et Mac OS X v10.8.5 - OS X v10.11

HP Deskjet 2634

Imprimante Multifonction Jet d'encre Couleur (7,5 ppm, 4800 x 1200 PPP, WiFi, Impression Mobile, USB)

Fonctions : Impression, Scan, Photocopie
Vitesse et Résolution d'impression : 7,5 ppm noir et blanc, 5,5 ppm couleur; 4800 x 1200 ppp
Vitesse de sortie de la première page : 14s noir, 18s couleur
Taux d'utilisation mensuel : Jusqu'à 1 000 pages
Cartouches éligibles : HP 304/304XL cartouche d'encre trois couleurs, HP 304/304XL cartouche d'encre noire, imprimante éligible au service HP Instant Ink
Connectivité : Wifi, Wifi Direct, USB, Impression Mobile (ePrint)

Brother MFC-L2710DW

Imprimante Multifonction 4 en 1 Laser - Monochrome - A4 - Impression Recto-verso, Numérisation, Copie, Télécopie - Airprint

 Vitesse d’impression jusqu’à 30 pages par minute. Résolution de numérisation optique (dpi max.): 1200 x 1200 dpi (à plat), 600 x 600 dpi (ADF)
Impression recto-verso automatique
Bac papier de 250 feuilles
Chargeur automatique de documents de 50 feuilles
Connectivités réseau Ethernet, WiFi et WiFi Direct
Toner de démarrage de 700 pages (Capacité déclarée en conformité avec la norme ISO/IEC19752)

HP Officejet 3833

Imprimante Multifonction jet d'encre couleur (8,5 ppm, 4800 x 1200 ppp, USB, Wifi, Fax, Instant Ink)

Fonctions : Impression, Scan, Photocopie, Fax
Vitesse et Résolution d'impression : 8,5 ppm noir et blanc, 6 ppm couleur; 4800 x 1200 ppp
Vitesse de sortie de la première page : 14s noir, 17s couleur
Taux d’utilisation mensuel : Jusqu'à 1 000 pages
Cartouches éligibles : HP 302/302XL cartouche d'encre trois couleurs, HP 302/302XL cartouche d'encre noire, imprimante éligible au service HP Instant Ink
Connectivité : Wifi, Wifi Direct, USB, Impression Mobile (ePrint)
Vitesse du processeur: 180 MHz
Systèmes d'exploitation supportés: Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows 7, Mac OS X v10.8 Mountain Lion, OS X v10.9 Mavericks, OS X v10.10 Yosemite

HP Envy Photo 7830

Imprimante Multifonction jet d'encre couleur (15ppm, 4800 x 1200 ppp, USB, Wifi, Instant Ink)

 Fonctions : Impression, Scan, Photocopie, Fax
Vitesse et Résolution d'impression : 15 ppm noir et blanc, 10 ppm couleur; 4800 x 1200 ppp
Ecran : Ecran 6,75 cm couleur avec fonction d'écran tactile
Impression recto-verso : Automatique. Cycle d'utilisation mensuel (maxi) : 1000 pages
Cartouches éligibles : HP 303/303XL cartouche d'encre trois couleurs, HP 303/303XL cartouche d'encre noire, imprimante éligible au service HP Instant Ink
Connectivité : Wifi, Wifi Direct, USB, Fax, Impression Mobile (ePrint)

HP Officejet Pro 8720

Imprimante Multifonctions

 HP - D9L19A
HP Officejet Pro 8720 All-in-One
Imprimante multifonctions - couleur
jet d'encre - Legal (216 x 356 mm) (original)
A4/Legal (support)
jusqu'à 37 ppm (copie)
jusqu'à 37 ppm (impression)
250 feuilles
USB 2.0, LAN, Wi-Fi(n), hôte USB, NFC

Brother MFC-J5330DW

Imprimante Multifonction 4 en 1 Jet d'Encre Pro - Business Smart - A3 - Imprimession Recto-verso Automatique- Airprint

Imprimez en recto-verso jusqu'au format A4
Imprimez jusqu'au format A3 via l'introducteur manuel
N'attendez plus après vos documents grâce à un temps de sortie de la première page de 6 secondes
Faites des économies grâce aux cartouches d'encre pigmentée haute capacité
Garantie standard : 2 ans échange sur site
Connexion Ethernet et Wifi
Ecran LCD couleur tactile de 6,8 cm

HP Officejet Pro 7720

Imprimante multifonctions A3 Jet d'encre (22ppm, 4800x1200 ppp, Wifi/Ethernet/USB)


HP Officejet Pro 7720 Wide Format AiO. Technologie d'impression: A jet d'encre thermique. Température de fonctionnement: 5°C à 40°C. Plage d'humidité en fonctionnement: 10 - 80%
Impression: Impression couleur. Résolution maximale: 4800 x 1200 DPI
Vitesse d'impression (couleur
qualité normale
A4/US LETTER): 18 ppm. Copier: Copie couleur. Résolution max. des copies: 600 x 600 DPI. Numérisation: Numérisation couleur. Résolution de numérisation optique: 1200 x 1200 DPI. Télécopier: Télécopie couleur
Fonctions recto verso: Impression. Taille de papier de série A ISO maximum: A3. Capacité d'entrée standard: 250 feuilles. Capacité de sortie standard: 75 feuilles. Wifi. Impression directe

Brother DCP-J572DW

Imprimante multifonction 3 en 1 Jet d'encre|couleur | A4 |Impression recto-verso automatique |Ecran LCD couleur 4,5cm|Wi-Fi

 Impression, copie et scan
Jusqu'à 12 ppm en N&B / 6 ppm en couleur
Impression recto-verso automatique
Connectivités WiFi et Cloud
Facile à installer et simple à utiliser


Epson Workforce WF-2630WF

Imprimante Multifonction Jet d'encre pour Windows 8/Mac OS X

jet d'encre
impression couleur
4,7 ppm